(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Episode 10, Can You Turn Straight Again After Being Bent?)
(Episode 10, Can You Turn Straight Again After Being Bent?)
That makes sense.
That makes sense.
He must have found someone new.
He must have found someone new.
That's good too.
That's good too.
From now on,
From now on,
I'll have more peace and quiet.
I'll have more peace and quiet.
Sir!
Sir!
Da Wei.
Da Wei.
- Sir. - You're discharged already?
- Sir. - You're discharged already?
You've recovered so quickly.
You've recovered so quickly.
If I didn't get discharged,
If I didn't get discharged,
I'll be poisoned to death by those nutritional meals.
I'll be poisoned to death by those nutritional meals.
Do they taste that bad?
Do they taste that bad?
Take a look.
Take a look.
Isn't it cool?
Isn't it cool?
It is.
It is.
But it's not cheap.
But it's not cheap.
Where did you get the money?
Where did you get the money?
I bought a used car.
I bought a used car.
It only cost 50,000 yuan.
It only cost 50,000 yuan.
That's cheap.
That's cheap.
Buy one for me too.
Buy one for me too.
What I said...
What I said...
was really unnecessary.
was really unnecessary.
Come on, get in.
Come on, get in.
- I'll take you for a ride. - Sure.
- I'll take you for a ride. - Sure.
You're good.
You're good.
You succeeded in taking revenge.
You succeeded in taking revenge.
You're on top of the world.
You're on top of the world.
After planning for so long,
After planning for so long,
I've finally shattered Yue Yue's dream of living a luxurious life.
I've finally shattered Yue Yue's dream of living a luxurious life.
How could I not be happy?
How could I not be happy?
However, are you really going to start a company with Chi Cheng?
However, are you really going to start a company with Chi Cheng?
Of course. I sold my snakes.
Of course. I sold my snakes.
I'll just treat it as starting capital.
I'll just treat it as starting capital.
The business license has been approved.
The business license has been approved.
The office renovation is almost done too.
The office renovation is almost done too.
I've hired all the staff.
I've hired all the staff.
Although you were hospitalized, nothing was delayed.
Although you were hospitalized, nothing was delayed.
Chi Cheng took care of all this.
Chi Cheng took care of all this.
I just gave some suggestions.
I just gave some suggestions.
The Baiting Plan I made for you back then...
The Baiting Plan I made for you back then...
was to get him to pursue you.
was to get him to pursue you.
I didn't expect him...
I didn't expect him...
to go to this extent for you.
to go to this extent for you.
That was back then.
That was back then.
It's different now.
It's different now.
Anyway, he and Yue Yue already broke up.
Anyway, he and Yue Yue already broke up.
We've achieved our goal.
We've achieved our goal.
Chi Cheng and I...
Chi Cheng and I...
will only be business partners...
will only be business partners...
from now on.
from now on.
We won't be in a relationship.
We won't be in a relationship.
Look at the rude things you're saying.
Look at the rude things you're saying.
I'm a straight man.
I'm a straight man.
I'm going to date and marry a woman in the future.
I'm going to date and marry a woman in the future.
Why would I be with a guy like him?
Why would I be with a guy like him?
Ask yourself.
Ask yourself.
Do you have feelings for him or not?
Do you have feelings for him or not?
Fine. I admit.
Fine. I admit.
I do have feelings for him.
I do have feelings for him.
But I can't be with him.
But I can't be with him.
Why not?
Why not?
Why can't two people who like each other be together?
Why can't two people who like each other be together?
If I really get together with him,
If I really get together with him,
I'll surely be the bottom.
I'll surely be the bottom.
I can't take it!
I can't take it!
Great!
Great!
Congratulations.
Congratulations.
Mr. Wu.
Mr. Wu.
From now on, you can let us design...
From now on, you can let us design...
all kinds of lighting fixtures.
all kinds of lighting fixtures.
Here, let me introduce you.
Here, let me introduce you.
This is our director.
This is our director.
- Hello, Mr. Wu. - Hi.
- Hello, Mr. Wu. - Hi.
- Let's work together in the future. - Okay.
- Let's work together in the future. - Okay.
The space up there possibly need more changes.
The space up there possibly need more changes.
- Mr. Wu. - One more.
- Mr. Wu. - One more.
You're welcome.
You're welcome.
It's such a big company.
It's such a big company.
Mr. Wu, it's been hard on you.
Mr. Wu, it's been hard on you.
It's fine.
ayos lang.
Here, Mr. Wu.
Narito, Mr. Wu.
Let me introduce you.
Hayaan mong ipakilala kita.
- This loser has changed. - This is my friend, Ms. Yu.
- Nagbago ang talunan na ito. - Ito ang aking kaibigan, Ms. Yu.
- Hi. - We can work together.
- Hi. - Maaari tayong magtulungan.
Mr. Wu is young and promising.
Si Mr. Wu ay bata at may pag-asa.
He's reliable, right?
Maasahan siya, tama ba?
Let's go up and take a look.
Umakyat tayo at tingnan natin.
Okay.
Okay.
I'm sorry. Excuse me.
pasensya na po. pasensya na po.
Hi.
Hi.
You said you wanted to start a business.
Sabi mo gusto mong magsimula ng negosyo.
I didn't expect that you'd really open a company.
Hindi ko inaasahan na magbubukas ka talaga ng kumpanya.
I hope it's a good start.
Sana maganda ang simula.
You look good in a suit.
Maganda ka sa isang suit.
Thank you.
salamat po.
Why is your collar crooked?
Bakit baluktot ang kwelyo mo?
It's okay.
ayos lang.
I can fix it myself.
Kaya kong ayusin ang sarili ko.
About the project I mentioned last time,
Tungkol sa proyektong nabanggit ko noong nakaraan,
if you're interested, I think we can talk about it again.
kung interesado ka, sa palagay ko maaari nating pag-usapan ito muli.
You've changed a lot.
Malaki na ang pinagbago mo.
Not really.
Hindi naman.
I left you back then not because I was snobbish.
Iniwan kita noon hindi dahil snob ako.
I know.
alam ko.
He doesn't love me anymore.
Hindi na niya ako mahal.
I already broke up with him.
Nakipaghiwalay na ako sa kanya.
I know.
alam ko.
So you know all of that.
Kaya alam mo ang lahat ng iyon.
You care about me so much.
Sobrang pakialam mo sa akin.
It's because...
Ito ay dahil...
he's already with me.
kasama ko na siya.
What did you say?
ano sabi mo
We've partnered up...
Nagpartner na kami...
to open this company together.
upang buksan ang kumpanyang ito nang magkasama.
How is that possible?
Paano ito posible?
How is it possible for you two to be together?
Paano naging posible na magkasama kayong dalawa?
Also, I'm the one...
Isa pa, ako ang...
who paid for the designer items you have now.
na nagbayad para sa mga designer item na mayroon ka ngayon.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Have fun.
Magsaya ka.
You really look professional.
Mukha ka talagang professional.
Why are they...
Bakit sila...
You don't have to help me. It's not like I don't have hands.
Hindi mo ako kailangang tulungan. Hindi naman sa wala akong kamay.
Can't I serve you?
Hindi ba kita kayang pagsilbihan?
(Invitation from: Wu Suo Wei)
(Imbitasyon mula kay: Wu Suo Wei)
Why is she here?
Bakit siya nandito?
I should ask you that.
Ako dapat ang magtanong sayo niyan.
I didn't invite her.
Hindi ko siya inimbitahan.
- Mr. Wu. - Mr. Chi.
- Ginoong Wu. - Ginoong Chi.
Here.
Dito.
Mr. Chi, I'll go over there first.
Mr. Chi, punta muna ako diyan.
Why are you drinking so much?
Bakit ang dami mong iniinom?
What's the matter?
Ano ang problema?
What's wrong with drinking?
Ano bang masama sa pag-inom?
I can't bear to leave you.
Hindi ko kayang iwan ka.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
We're not going to part ways.
Hindi tayo maghihiwalay ng landas.
But there's no reason for us to be together anymore.
Pero wala nang dahilan para magsama pa tayo.
I don't believe in love.
Hindi ako naniniwala sa pag-ibig.
Do you?
ikaw ba?
I've been heartbroken. I don't believe in love.
Nadurog ang puso ko. Hindi ako naniniwala sa pag-ibig.
I don't believe it.
Hindi ako naniniwala.
You're really drunk.
lasing ka na talaga.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Put me down.
Ibaba mo ako.
I'm going to throw up.
Masusuka na ako.
Stand up.
Tumayo ka.
I need to make a call. Wait for me.
Kailangan kong tumawag. Hintayin mo ako.
Hey.
Hey.
Don't go.
huwag kang pumunta.
I can't bear to leave you.
Hindi ko kayang iwan ka.
I can't bear it.
Hindi ko kaya.
I'm not leaving.
hindi ako aalis.
Let go.
Hayaan mo na.
Stand still.
Tumayo ka.
I'll stay with you for the night.
Mananatili ako sa iyo magdamag.
Okay.
Okay.
I'll always be with you.
Lagi kitang makakasama.
I'll always stay with you.
Lagi akong mananatili sa iyo.
Then I'll sing for you.
Tapos kakantahin kita.
Sure.
Oo naman.
Go ahead.
Sige na.
Silly guy.
Lol na lalaki.
Why drink so much if you can't hold your liquor?
Bakit uminom ng marami kung hindi mo kayang hawakan ang iyong alak?
Silly guy.
Lol na lalaki.
Go to sleep.
Matulog ka na.
You two, make sure to place the candles properly.
Kayong dalawa, siguraduhing ilagay nang maayos ang mga kandila.
- Yes, Mr. Wu. - Xiao Li.
- Oo, Mr. Wu. - Xiao Li.
Have you finished the proposal I asked you to do last time?
Natapos mo na ba ang proposal na hiniling ko sa iyo noong nakaraan?
It's done. Here you go.
tapos na. Eto na.
Good. All right.
Mabuti. Sige.
You're still texting your boyfriend?
Nagte-text ka pa rin sa boyfriend mo?
Can't you do that after work?
Hindi mo ba magagawa iyon pagkatapos ng trabaho?
Get to work.
Magtrabaho ka na.
Is the show good?
Maganda ba ang palabas?
Yes.
Oo.
Move the stuff from the warehouse.
Ilipat ang mga gamit mula sa bodega.
- Okay, Mr. Wu. - You're an adult. Stop watching it.
- Okay, Mr. Wu. - Matanda ka na. Itigil ang panonood nito.
The spray paint's color...
Ang kulay ng spray paint...
must be rich.
dapat mayaman.
- Okay, Mr. Wu. - Keep it up.
- Okay, Mr. Wu. - Ipagpatuloy mo.
You're busy. You're all busy.
Busy ka. Busy kayong lahat.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
You're still here?
Nandito ka pa?
Besides work,
Bukod sa trabaho,
you have to deal with your personal feelings.
kailangan mong harapin ang iyong mga personal na damdamin.
As you can see,
Tulad ng nakikita mo,
there's so much going on at the company.
napakaraming nangyayari sa kumpanya.
I don't have time to think about that.
Wala akong oras para isipin iyon.
Chi Cheng has been on a business trip in the past few days.
Si Chi Cheng ay nasa isang business trip nitong mga nakaraang araw.
He sent me a few messages, but all about work.
Nagpadala siya sa akin ng ilang mga mensahe, ngunit tungkol sa trabaho.
He hasn't made his stance clear.
Hindi pa niya nilinaw ang kanyang paninindigan.
Why should I think about it?
Bakit ko ito iisipin?
Can't you take the initiative?
Hindi mo ba kayang magkusa?
Why are you so anxious about it?
Bakit ka ba sabik na sabik dito?
Worry about your own problems.
Mag-alala tungkol sa iyong sariling mga problema.
What problem do I have?
Anong problema ko?
Just patients at the clinic...
Mga pasyente lang sa clinic...
and the neighbors' trivial matters.
at mga walang kuwentang bagay ng kapitbahay.
What about your relationship?
Paano ang iyong relasyon?
I want to be single.
Gusto kong maging single.
It's good to be alone and carefree.
Masarap mag-isa at walang pakialam.
Hasn't Guo Cheng Yu...
Hindi ba si Guo Cheng Yu...
been harassing you lately?
hina-harass ka ba kanina?
He's gone missing.
Nawala na siya.
That doesn't make sense.
Iyan ay hindi makatwiran.
Now that Chi Cheng and Yue Yue have broken up,
Ngayong naghiwalay na sina Chi Cheng at Yue Yue,
and Chi Cheng and I are so close,
at kami ni Chi Cheng ay napakalapit,
shouldn't Guo Cheng Yu be more confident in pursuing you?
hindi ba dapat mas magtiwala si Guo Cheng Yu sa paghabol sa iyo?
Why isn't he doing anything?
Bakit wala siyang ginagawa?
He's from a rich family.
Galing siya sa mayamang pamilya.
He's surrounded by people.
Napapaligiran siya ng mga tao.
I am...
ako ay...
just someone who amuses him.
isang taong nagpapasaya sa kanya.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Let me ask you something.
May itatanong ako sayo.
Go ahead.
Sige na.
Straight men can like men, right?
Pwede namang magkagusto sa lalaki ang straight na lalaki diba?
Then can they turn straight again after liking men?
Tapos diretso na naman sila pagkatapos magkagusto sa lalaki?
I'm afraid not.
Natatakot akong hindi.
Why?
Bakit?
Look.
Tingnan mo.
If you straighten it again,
Kung ituwid mo ito muli,
it'll break.
masisira ito.
- Mr. Chi.
- Ginoong Chi.
- Okay.
- Okay.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
If a man likes another man, he can still go back to being straight.
Kung ang isang lalaki ay may gusto sa ibang lalaki, maaari pa rin siyang bumalik sa pagiging tuwid.
It's a disease...
Ito ay isang sakit...
medically called...
medikal na tinatawag...
"tunica albuginea abnormality of the erectile tissue."
"tunica albuginea abnormality ng erectile tissue."
It can be corrected through surgery.
Maaari itong maitama sa pamamagitan ng operasyon.
Really, it can.
Talaga, ito ay maaaring.
Who are you chatting with?
Sinong ka-chat mo?
- Darn it. - You're so passionate about it.
- Darn it. - Napakahilig mo dito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Sir, I think men can be flexible.
Sir, sa tingin ko ang mga lalaki ay maaaring maging flexible.
What if the testosterone level can be adjusted?
Paano kung ang antas ng testosterone ay maaaring iakma?
I found out that if I'm that way, I can be straight again.
Nalaman ko na kung ganyan ako, pwede na ulit akong maging straight.
Jiang Xiao Shuai is your teacher?
Jiang Xiao Shuai ang iyong guro?
It's just a joke between us.
Biro lang sa pagitan namin.
The teacher who taught you how to like men?
Yung teacher na nagturo sayo kung paano magkagusto sa lalaki?
Look at the time.
Tingnan mo ang oras.
Let's pack up and go home.
Mag-impake na tayo at umuwi na tayo.
Do you think I'm blind?
Sa tingin mo ba bulag ako?
Dr. Jiang likes men.
Si Dr. Jiang ay may gusto sa mga lalaki.
Why are you talking to him about it?
Bakit mo siya kinakausap tungkol dito?
Are you looking for trouble?
Naghahanap ka ba ng gulo?
No.
Hindi.
What are you doing?
anong ginagawa mo
What do you want?
ano gusto mo
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
How many times have you chatted?
Ilang beses ka na nagchat?
It's none of your business.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
I talk to him every day and night.
Araw at gabi ko siyang kinakausap.
We talk so much that I can't even count it.
Ang dami naming usapan kaya hindi ko na mabilang.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm warning you. You've done it so many times.
Binabalaan kita. Ilang beses mo na itong ginawa.
I don't even want to criticize you.
Ayoko kasing sumbatan ka.
I just trashed talk a bit. You have no right to criticize me.
Binasura ko lang ng konti. Wala kang karapatang sumbatan ako.
I did those things before I liked you.
Ginawa ko na ang mga bagay na iyon bago kita magustuhan.
You... Let go.
Ikaw... Hayaan mo.
No.
Hindi.
What are you doing?
anong ginagawa mo
We're at the office.
Nasa office kami.
Don't mess around.
Huwag kang magulo.
I know.
alam ko.
It hurts!
Masakit!
You keep being platonic with me.
Patuloy kang naging platonic sa akin.
If you do it again, I'll kill you.
Kung gagawin mo ulit, papatayin kita.
Get lost. Don't come near me.
Magwala. Huwag kang lalapit sa akin.
- Get lost! - Don't run.
- Mawala! - Huwag tumakbo.
Why hasn't he replied to my messages?
Bakit hindi siya nagrereply sa mga messages ko?
Fine. I won't touch you, okay?
ayos lang. Hindi kita hawakan, okay?
Let's break up.
Break na tayo.
You really don't want me to sleep with you, do you?
Ayaw mo talaga akong matulog sa iyo no?
It's not that.
Hindi yun.
Then what is it?
Tapos ano yun?
Actually, I lied to you.
Actually, nagsinungaling ako sayo.
What did you lie about?
Ano ang iyong kasinungalingan?
Actually,
sa totoo lang,
I'm not who you think I am.
Hindi ako ang iniisip mo.
Then what are you like?
Saka ano ka ba?
Actually,
sa totoo lang,
every second I'm with you,
bawat segundo kasama kita,
I'm not myself.
wala ako sa sarili ko.
I don't like to read those books about economics and politics.
Hindi ako mahilig magbasa ng mga librong iyon tungkol sa ekonomiya at politika.
I also don't want to dress up so nicely,
Ayoko rin magbihis ng maganda,
act so gentlemanly,
kumilos nang napaka gentleman,
or sound so articulate.
o tunog kaya nakapagsasalita.
Well...
Well...
Do you think that's how I see you?
Sa tingin mo ba ganyan ang nakikita ko sayo?
To me,
sa akin,
you're just a little loser.
medyo talo ka lang.
I love it when you run around in your floral shorts,
Gustung-gusto ko kapag tumatakbo ka sa iyong floral shorts,
blowing sugar figures like a silly guy,
humihip ng asukal tulad ng isang hangal na tao,
catching sparrows like a fool,
nanghuhuli ng mga maya na parang tanga,
picking at your feet and reading comic books.
pagpilit sa iyong paanan at pagbabasa ng mga komiks.
You're just my little loser.
Ikaw lang ang maliit kong talunan.
I'm mesmerized by your loser aura.
Natulala ako sa loser aura mo.
Is there anything else you want to say?
May gusto ka pa bang sabihin?
No.
Hindi.
I'll take you back to the clinic.
Ibabalik kita sa clinic.
Okay.
Okay.
All right.
Sige.
I'm going to take a shower.
Maliligo na ako.
Go ahead.
Sige na.
It's so late.
Gabi na kasi.
Why isn't he back yet?
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Why isn't he replying?
Bakit hindi siya sumasagot?
Well...
Well...
Stay away from me.
Layuan mo ako.
- You... - Da Wei.
- Ikaw... - Da Wei.
- Let go of me. - Goodness!
- Bitawan mo ako. - Kabutihan!
Don't touch me!
Huwag mo akong hawakan!
- Da Wei. - Let go of me!
- Da Wei. - Bitawan mo ako!
What's the matter?
Ano ang problema?
Sir.
Sir.
Can we help you?
matutulungan ka ba namin?
I'm...
ako ay...
sorry to disturb you.
sorry na istorbo kita.
The weather is so nice today.
Napakaganda ng panahon ngayon.
I'll water the plants.
Didiligan ko ang mga halaman.
The weeds...
Ang mga damo...
must be cleared.
dapat malinisan.
It's so fun...
Sobrang saya...
to spray this water.
para i-spray ang tubig na ito.
Sir.
Sir.
Stop teasing me.
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Can't you two pick a better place?
Hindi ba pwedeng pumili kayong dalawa ng mas magandang lugar?
Must you let me catch you red-handed?
Dapat ba hayaan mo akong mahuli ka?
No wonder you didn't finish...
No wonder hindi mo natapos...
your audio message yesterday.
iyong audio message kahapon.
You didn't answer my calls either.
Hindi mo rin sinasagot ang mga tawag ko.
It turns out that you were busy.
Naging abala ka pala.
Sir, I'm too ashamed to face you.
Sir, nahihiya akong humarap sayo.
It's okay.
ayos lang.
It's not that bad.
Hindi naman ganoon kalala.
You've finally come to your senses.
Sa wakas ay natauhan ka na.
You're willing to devote yourself...
Handa kang italaga ang iyong sarili...
to be with Chi Cheng.
para makasama si Chi Cheng.
That's a good thing. I'm happy for you too.
Iyan ay isang magandang bagay. masaya din ako para sayo.
Actually,
sa totoo lang,
the two of us...
tayong dalawa...
never went all the way.
hindi napunta sa lahat ng paraan.
You didn't?
Hindi mo ginawa?
Why?
Bakit?
Don't tell me...
Huwag mong sabihin sa akin...
you still can't accept it?
hindi mo pa rin matanggap?
I gave it a try.
Sinubukan ko ito.
But it's really...
Pero talagang...
What if I buy you a bottle of essence?
Paano kung bilhan kita ng isang bote ng essence?
Essence?
Kakanyahan?
Keep it down.
Ibaba mo ito.
They can hear you at the restaurant next door.
Maririnig ka nila sa katabing restaurant.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Sir.
Sir.
I've been straight for over 20 years.
Mahigit 20 taon na akong straight .
I need some time to mentally prepare myself.
Kailangan ko ng ilang oras para ihanda ang aking sarili.
If you want to stall for time,
Kung gusto mong huminto ng oras,
why don't you take this chance...
bakit hindi mo kunin ang pagkakataong ito...
to tell Chi Cheng why you approached him...
para sabihin kay Chi Cheng kung bakit mo siya nilapitan...
in the first place...
sa unang lugar...
once and for all?
minsan at para sa lahat?
I want to do that too.
Gusto ko ring gawin iyon.
But under the circumstances,
Ngunit sa ilalim ng mga pangyayari,
whenever I see Chi Cheng,
sa tuwing nakikita ko si Chi Cheng,
I shudder.
kinikilig ako.
Sir.
Sir.
Why don't you lend me some courage...
Bakit hindi mo ako bigyan ng lakas ng loob...
to get rid of this mental struggle?
para mawala ang mental struggle na ito?
It's not that I don't want to help you.
Hindi naman sa ayaw kitang tulungan.
I don't have...
wala akong...
the courage to face Chi Cheng either.
ang lakas ng loob na harapin si Chi Cheng.
I'm doomed.
napahamak ako.
But sir,
Pero sir,
does the essence you mentioned just now...
ang essence na binanggit mo ngayon lang...
really work?
trabaho talaga?
I'll buy a bottle for you to try.
Bibili ako ng bote para masubukan mo.
Mom.
Nanay.
Mom, I'm home.
Nanay, nakauwi na ako.
Where did you get that car?
Saan mo nakuha yang kotse na yan?
Business has been good lately.
Naging maganda ang negosyo kamakailan.
I had some extra money, so I bought a used car.
Mayroon akong karagdagang pera, kaya bumili ako ng isang ginamit na kotse.
Now that I have a car, I can visit you often.
Ngayong may sasakyan na ako, maaari na kitang bisitahin.
I can even take you out for a drive.
Pwede pa kitang ihatid sa labas.
Mom.
Nanay.
I bought something for you in the car.
May binili ako para sa iyo sa kotse.
I'll get it out for you later.
Ilalabas ko ito para sa iyo mamaya.
You're so cocky after making some money.
Napakayabang mo pagkatapos kumita ng pera.
You must be frugal.
Dapat matipid ka.
Mom, we must save what we should and spend what we must.
Nay, kailangan nating itabi ang dapat at gastusin ang dapat.
Mom.
Nanay.
The loquats are ripe?
Ang mga loquat ay hinog na?
Yes. Look.
Oo. Tingnan mo.
You can take some home.
Maaari kang mag-uwi.
Okay, Mom.
Okay, Mom.
Mom.
Nanay.
I'll take all of these then.
Kukunin ko lahat ng ito pagkatapos.
You're taking all of them?
Kinukuha mo silang lahat?
What's wrong?
anong mali?
Who are you saving it for?
Para kanino mo ito iniipon?
You have high blood lipids.
Mayroon kang mataas na lipid sa dugo.
You can't eat these high-sugar fruits.
Hindi mo maaaring kainin ang mga prutas na ito na may mataas na asukal.
That's right.
tama yan.
I have to bring some to Chi Cheng.
Kailangan kong magdala ng ilan kay Chi Cheng.
You want to bring some to Chi Cheng?
Gusto mong magdala ng ilan kay Chi Cheng?
You should've said so earlier.
Dapat kanina mo pa sinabi.
I especially saved a box for him.
Lalo akong nag-ipon ng isang box para sa kanya.
Mom.
Nanay.
Why are you so biased?
Bakit ka biased?
I took two bags and you were reluctant to give them to me.
Kumuha ako ng dalawang bag at nag-atubili kang ibigay sa akin.
But you left a box for Chi Cheng.
Ngunit nag-iwan ka ng isang kahon para kay Chi Cheng.
Why are you so immature?
Bakit ang immature mo?
Every time Chi Cheng comes to our house,
Sa tuwing pumupunta si Chi Cheng sa aming bahay,
he brings so many things.
marami siyang dinadala.
We only have corn...
May mais lang kami...
and loquat to give to him.
at loquat na ibigay sa kanya.
What's wrong with giving more?
Ano ang masama sa pagbibigay ng higit pa?
Why do you think Chi Cheng is so nice to us?
Bakit sa tingin mo ay napakabait sa atin ni Chi Cheng?
Mom.
Nanay.
He's nice to everyone.
Mabait siya sa lahat.
When...
kapag...
When did you get here?
Kailan ka nakarating dito?
Take a guess.
Hulaan mo.
I didn't do it on purpose that day.
Hindi ko sinasadya nung araw na yun.
I didn't barge in on purpose.
Hindi ko sinasadyang pumasok.
I just heard a noise from the bathroom.
Nakarinig na lang ako ng ingay mula sa banyo.
That's why I...
Kaya naman ako...
You usually...
Karaniwan kang...
help Wu Suo Wei plot against me, right?
tulungan mo si Wu Suo Wei na magplano laban sa akin, tama ba?
No.
Hindi.
I didn't help him.
Hindi ko siya tinulungan.
I didn't plot against you either.
Wala rin naman akong balak laban sayo.
Wu Suo Wei and I are not smart enough...
Hindi kami matalino ni Wu Suo Wei ...
to plot against you.
upang magplano laban sa iyo.
I've read your chat log.
Nabasa ko ang iyong chat log.
You've been plotting against me for so long.
Matagal mo na akong binabalak .
I'm sure you already know...
I'm sure alam mo na...
about Guo Cheng Yu and me.
tungkol sa amin ni Guo Cheng Yu.
I will get...
kukunin ko...
whoever he likes.
kung sino man ang gusto niya.
I'll give you five days.
Bibigyan kita ng limang araw.
Think of a way to relieve his mental struggle...
Mag-isip ng paraan para maibsan ang kanyang pag-iisip...
and make him willing to be with me.
at payag siyang makasama ako.
If you can't do it,
Kung hindi mo kaya,
I'll go back to my old ways.
Babalik ako sa dati kong gawi.
I can't bear to force myself on him.
Hindi ko kayang ipagpilitan ang sarili ko sa kanya.
But with you,
Ngunit kasama ka,
I'm not so sure.
Hindi ako sigurado.
Dr. Jiang.
Dr. Jiang.
Don't be so nervous.
Huwag masyadong kabahan.
I trust you.
may tiwala ako sayo.
If I...
Kung ako...
can't mess with him,
hindi pwedeng makipaglokohan sa kanya,
can't I hide from him?
hindi ko ba kayang itago sa kanya?
After taking this medicine, you can't drink alcohol anymore.
Pagkatapos uminom ng gamot na ito, hindi ka na makakainom ng alak.
Got it. Dr. Jiang always tells me that.
Nakuha ko. Palaging sinasabi sa akin ni Dr. Jiang iyon.
Thank you, Dr. Chubby.
Salamat, Dr. Chubby.
Okay, don't forget.
Okay, huwag kalimutan.
Chubby, where's Dr. Jiang?
Chubby, nasaan si Dr. Jiang?
He has matters to take care of at home today.
May mga bagay siyang dapat asikasuhin sa bahay ngayon.
Matters?
Mga bagay?
What could it be?
Ano kaya ito?
I'll go to him. Thank you.
Pupuntahan ko siya. salamat po.
Slow down.
Dahan-dahan.
Why are you so drunk?
Bakit lasing na lasing ka?
Here. Drink with me.
Dito. Uminom sa akin.
What happened?
anong nangyari?
Tell me what's wrong. Why are you torturing yourself?
Sabihin mo sa akin kung ano ang mali. Bakit mo pinapahirapan ang sarili mo?
What's the point of telling you?
Ano ang punto ng pagsasabi sa iyo?
Xiao Shuai, I'm no longer your weak and incompetent student.
Xiao Shuai, hindi na ako ang iyong mahina at walang kakayahan na estudyante.
I can fix everything for you.
Kaya kong ayusin ang lahat para sayo.
Give me a chance to settle it for you.
Bigyan mo ako ng pagkakataong ayusin ito para sa iyo.
You'll settle it for me?
Aayusin mo ito para sa akin?
You're the one who caused the trouble.
Ikaw ang may gawa ng gulo.
Is it Chi Cheng?
Si Chi Cheng ba?
I'll go to him.
Pupuntahan ko siya.
Don't fight with Chi Cheng because of me.
Huwag mong awayin si Chi Cheng dahil sa akin.
I told you.
sabi ko sayo.
We can't afford to mess with people like him.
Hindi natin kayang makipagkulitan sa mga tulad niya.
If only you stopped earlier.
Kung huminto ka lang kanina.
If you stopped earlier, this wouldn't have happened.
Kung huminto ka ng mas maaga, hindi ito mangyayari.
I'm ready to die now.
Handa na akong mamatay ngayon.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Tell me what exactly happened.
Sabihin mo sa akin kung ano ang eksaktong nangyari.
Chi Cheng came to see me yesterday.
Si Chi Cheng ay pumunta sa akin kahapon.
He said if you don't sleep with him,
Sinabi niya kung hindi ka matulog sa kanya,
I'll take your place instead.
Ako na ang papalit sa iyo.
Why?
Bakit?
This has nothing to do with you.
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
I wasn't supposed to be involved.
Hindi dapat ako kasali.
But have you forgotten?
Pero nakalimutan mo na ba?
Chi Cheng has been stealing Guo Cheng Yu's guys.
Ninanakaw ni Chi Cheng ang mga tauhan ni Guo Cheng Yu.
Guo Cheng Yu is interested in me now.
Si Guo Cheng Yu ay interesado sa akin ngayon.
Because you were around,
Dahil ikaw ay nasa paligid,
Chi Cheng couldn't do anything to me.
Walang magawa sa akin si Chi Cheng .
Now that you're not responding to Chi Cheng...
Ngayong hindi ka tumutugon kay Chi Cheng...
and I offended him,
at nasaktan ko siya,
he's aiming for me.
pinapatamaan niya ako.
Forget it.
Kalimutan mo na.
I'm worthless anyway.
Kahit papano wala akong kwenta.
At worst, I'll just get played again.
At worst, maglalaro na lang ulit ako .
Sir.
Sir.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll take care of everything.
Ako na ang bahala sa lahat.
Da Wei, don't go.
Da Wei, huwag kang pumunta.
Don't blame me.
Huwag mo akong sisihin.
Guo Cheng Yu, did you hear me?
Guo Cheng Yu, narinig mo ba ako?
Xiao Shuai is in danger now.
Nasa panganib ngayon si Xiao Shuai.
Chi Cheng can't sleep with me, so he's aiming for Xiao Shuai.
Si Chi Cheng ay hindi makatulog sa akin, kaya pinupuntirya niya si Xiao Shuai.
Got it.
Nakuha ko.
You got it, but you don't feel anything?
Nakuha mo, ngunit wala kang nararamdaman?
Then why don't you just say yes to Chi Cheng?
Kung gayon bakit hindi mo na lang sabihing oo kay Chi Cheng?
Have you not strategized against yourself enough...
Hindi pa ba sapat ang ginawa mong diskarte laban sa iyong sarili...
or do you not like men enough?
o hindi sapat ang gusto mo sa mga lalaki?
I don't want to talk about that with you now.
Ayokong pag-usapan yan ngayon.
So many guys...
Napakaraming lalaki...
can't get past this at first.
hindi muna ito malalampasan.
I think you don't need to worry too much.
Sa tingin ko hindi mo kailangang mag-alala ng sobra.
After those people slept with Chi Cheng,
Matapos matulog ang mga taong iyon kay Chi Cheng,
they were all glowing.
lahat sila ay kumikinang.
"So many guys"?
"Napakaraming lalaki"?
How many did Chi Cheng sleep with?
Ilan ang natulog ni Chi Cheng?
Are you happy that you're one of them...
Masaya ka ba na isa ka sa kanila...
or are you angry that you're just one of them?
o galit ka na isa ka lang sa kanila?
Are you going to help or not?
Tutulungan ka ba o hindi?
How can I help?
Paano ako makakatulong?
Protect Xiao Shuai, of course, to keep Chi Cheng away from him.
Protektahan si Xiao Shuai, siyempre, para ilayo si Chi Cheng sa kanya.
All right.
Sige.
I'll pursue another guy...
hahabol ako ng ibang lalaki...
and leave Jiang Xiao Shuai alone.
at iwan si Jiang Xiao Shuai mag-isa.
That way, he'll be safe.
Sa ganoong paraan, magiging ligtas siya.
That makes sense.
Na may katuturan.
Go back and tell this to your teacher.
Bumalik ka at sabihin mo ito sa iyong guro.
Tell him...
Sabihin mo sa kanya...
that I don't like him anymore,
na hindi ko na siya gusto,
so he doesn't have to worry.
kaya wala siyang dapat ikabahala.
All right. I'll do that now.
Sige. Gagawin ko na ngayon.
Will you really stop pursuing Jiang Xiao Shuai?
Hihinto ka ba talaga sa paghabol kay Jiang Xiao Shuai?
Quite the opposite.
Medyo kabaligtaran.
This time,
Sa pagkakataong ito,
he will come to me himself.
siya mismo ang lalapit sa akin.
Sir.
Sir.
I have great news.
Mayroon akong magandang balita.
Darn it, you drank so much.
Darn it, ang dami mong nainom.
Don't be sad anymore.
Huwag ka nang malungkot.
I solved the problem for you.
Nalutas ko ang problema para sa iyo.
How did you solve it?
Paano mo ito nalutas?
Don't tell me...
Huwag mong sabihin sa akin...
you really slept with Chi Cheng.
natulog ka talaga kay Chi Cheng.
What are you thinking about? How is that possible?
Ano ang iniisip mo? Paano ito posible?
Then the problem isn't solved yet.
Pagkatapos ang problema ay hindi pa nalulutas.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
I found a way to kill two birds with one stone.
Nakahanap ako ng paraan para patayin ang dalawang ibon gamit ang isang bato.
It can get rid of your mental struggle...
Maaari nitong alisin ang iyong pakikibaka sa pag-iisip...
and resolve what's bothering me.
at lutasin ang bumabagabag sa akin.
If you don't listen to me, you'll regret it.
Kung hindi ka nakinig sa akin, magsisisi ka.
I'm not listening.
Hindi ako nakikinig.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
I went to see Guo Cheng Yu today.
Pinuntahan ko si Guo Cheng Yu ngayon.
He promised me he won't bother you from now on.
Nangako siya sa akin na hindi ka na niya guguluhin simula ngayon.
At the same time, he's planning to pursue someone else.
At the same time, may balak siyang humabol sa iba.
You're safe now.
Ligtas ka na ngayon.
He's planning to pursue someone else?
May balak ba siyang humabol sa iba?
What's wrong?
anong mali?
Nothing.
wala.
That's good.
Maganda yan.
He won't bother me anymore.
Hindi na niya ako guguluhin.